---
title: Звіт про гірський похід 1 к.с. Карпатами
kind: гірський
grade: "1"
regions:
  - Карпати
year: 2024
route: с. Чорна Тиса - пол. Крачуняска - глп.Станіслав (1А) - оз.Герашаска - пер. Догяска (1А) - г. Герашаска - пер. Свидовецький Центральний (1А) - дол.р. Апшинець (оз.Апшинець) - г. Трояска - пер.Турбатський Західний (1А) - дол. р. Турбат - дол.р. Бертянка - дол.р.Плайська - пол. Рущина - г. Сивулі (1А) - пол.Боревка - г. Ігровець - г. Висока - г. Софера - с. Осмолода
countries:
  - Україна
season: весна
files:
  - name: 1car24ak.pdf
    url: https://www.tkg.org.ua/files/1car24ak.pdf
    size: 23233178
  - name: nytka_marshrutu_1car24ak_na_mapi.jpg
    url: https://www.tkg.org.ua/files/nytka_marshrutu_1car24ak_na_mapi.jpg
    size: 19766055
description: Звіт про гірський похід 1 к.с. Карпатами (pdf, 22 MB), який був пройдений в 2024 році за маршрутом:с. Чорна Тиса - пол. Крачуняска - глп.Станіслав (1А) - оз.Герашаска - пер. Догяска (1А) - г…
cover: ../../assets/reports/zvit-pro-hirskyi-pokhid-1-k-s-karpatamy/group_photo_1car24ak_1.jpg
coverAlt: Групове фото
legacyUrl: https://www.tkg.org.ua/node/37527
---

Звіт про гірський [похід 1 к.с. Карпатами](https://www.tkg.org.ua/files/1car24ak.pdf "4 MB") (pdf, 22 MB), який був пройдений в 2024 році за маршрутом:с. Чорна Тиса - пол. Крачуняска - глп.Станіслав (1А) - оз.Герашаска - пер. Догяска (1А) - г. Герашаска - пер. Свидовецький Центральний (1А) - дол.р. Апшинець (оз.Апшинець) - г. Трояска - пер.Турбатський Західний (1А) - дол. р. Турбат - дол.р. Бертянка - дол.р.Плайська - пол. Рущина - г. Сивулі (1А) - пол.Боревка - г. Ігровець - г. Висока - г. Софера - с. Осмолода

Керівник: Анастасія Каріка
